# Поквитаемся с иви

Мы решили парсить данные с российской видиотеки Иви (интересный факт: теперь Иви пишется по-русски (ранее ivi))


## Описание проекта

Наш проект включает в себя следующие компоненты:

- **Папка parsing**: В этой папке содержатся файлы и скрипты, связанные с парсингом данных.
  - `project2.csv`: Файл с данными, полученными в результате парсинга сайта иви. Мы собирали данные только по фильмам
  - `parser.py`: код для выполнения парсинга данных.

- **EDA**: Эта папка содержит файлы и скрипты, относящиеся к анализу данных.
  - `eda.ipynb`: Jupyter Notebook с проведением EDA.
  - Другие вспомогательные файлы и скрипты, связанные с анализом данных.


## Установка и использование

Для использования проекта, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Перейдите в папку `парсинг` и запустите скрипт `parser.py`, чтобы выполнить парсинг данных и получить файл `project2.csv`.
3. Откройте файл `eda.ipynb` в папке `EDA`, чтобы провести анализ данных с использованием Jupyter Notebook.

## Зависимости

Для работы проекта требуются следующие зависимости:

- Python 3.x
- Библиотеки: pandas, numpy, matplotlib, seaborn и другие, перечисленные в файле `requirements.txt`.

Установите необходимые зависимости, используя команду:

```
pip install -r requirements.txt
```

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

## Вклад в проект

Мы приветствуем вклад от других разработчиков. Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте запрос на слияние (pull request) или откройте проблему (issue) с вашими предложениями.

## Авторы

- Глушенкова Алина Павловна
- Золотникова Ангелика Алексеевна


Спасибо за ваш интерес к нашему проекту!
